
sincro ver que valide si hay guardia que tiene excluidas

que los tipos de licencia se puedan simplemente agregar en la base de datos. (a un tunro bool es liencia?)

debugger hard? que vea la demando por puesto y por franja

revisar feriados enfermeria

actualizar personal com

turnos por categoria?


migrar todo lo de personal ajustes a personal reglas

deamnda ajustes tien ecolumna cantidad

revisar el importado de enfermeria con los feriados

ver bien los improtadores y exportadores

max horas por semana debe ser obligatorio?

agregar logs



--

para enfemreria agosto tuve que bajar demanda de tarde a 8, que tenga en cuenta eso cuando haga sun mes, lo que queda de semana. 




ENFERMERIA ---
Debugegr hard, no me detectaba en el paso 1 el conflcito que venia de manejo findes (en realidad aca el conflicto era palana
si estaba apagado el crono 583, creamos el 607 para solo con la guardia de palana y da viable. )
Exactamente lo que pasa es que el franco forzado de palama me da inviabilidad si tengo activo menjo findes.
Ahora si activo el crono paso me da inviable aunque no le ponga ese franco a palana... hay que estudiar porque, segun el ultimo 
chat lo rompe julio que ya no cumple esa regla. 

Seguir en conversacion: iba en "Investigación Debugger Regla Findes" pero me confundi y me cruce a "Gestión De Roles Y Puestos"


Ahora me da con DISTANCIA MINIMA apagado o en soft, deje corriendo en soft a ver que me hace,

-----

cambiar null por franco??

resumen_continuidad_crono.md
 



---
agregar que enfermeria no se pueda hacer 2 guardias seguidas de 12 hs. (menos polleti)
agregar que la kari haga las de 12 el finde

----


poner en system prompt que me de explicacionde logicas, no tanto tecnicas. 
explicar que es destilado de chat. 



---

Bypass del Debugger (FRANCO_FORZADO): La función prohibir_turnos_dia de 

_utils.py
 usa modelo.Add(...) directamente en lugar de add_hard(...). Esto impide que los francos forzados se relajen en --debug-soft, arrojando una inviabilidad inmediata.

                                                                                                                                                                                                                                                                             